kompilacja make
uruchomienie ./interpreter < program.abc
lub ./interpreter program.abc

w założeniach miał być to język podobny do c

przykłady w /examples
	e_.abc - poprawny program
	ew_.abc - błędny


typy :
bool
char
int
string (przeslonienie tablicy)
tablice : rozmiar podany podczas deklaracji
	  możliwe przypisanie innej tablicy tego samego typu (ale innego rozmiaru) 
rekordy : możliwość ustalenia wartości domyślnej
	  możliwość deklaracji funkcji
	  funkcje mogą zmieniać wartości zmiennych obiektu, jak i zmiennych globalnych


arytmetyka:
+, *, %, -, /        :: int -> int -> int
>, >=, ==, /=, <=, < :: int -> int -> bool

funckcje: mogą zwracać dowolny typ (w tym rekordy)
	  przekazywanie arumentw przez referencje i wartość

print/println : - wypisuje każdy typ podstawowy + tablice
		- nie wspiera rekordow


operatory:
++, --, += ... działające na intach



instrukcje:

if (<bool>) .. fi
if (<bool>) .. else ..  
while (<bool>) ..
for (deklaracja ; warunek; wyrazenie) .. // mozliwa deklaracja funkcji w miejscu deklaracji


sprawdzenie typów przed wykonaniem programu
błędy wykonania : obsługa dzielenia przez 0

definicje funkcji mogą być dowolnie zagnieżdżone

w sumie to z wymagań nie ma jedynie podpunktów c,..,g z punktu 5 (na 20p)
